---
source: https://web.archive.org/web/20220517211541/https://myamazfit.ru/threads/bip-prilozhenija-dlja-bipos-elf.1174/
---

> The article below is archived from "myamazfit.ru"

## 1. Калькулятор
Приложение "Калькулятор" позволяет выполнять основные арифметические операции + - * / . Удаление последней набранной цифры, сброс и получение ответа вызывается нажатием на соответствующих областях табло, обозначенных надписями C = <-. При нажатии боковой кнопки происходит сброс, при повторном выход из приложения. Долгое нажатие боковой кнопки приводит к выходу из приложения.

## 2. Календарь
Приложение "Календарь" отображает календарь как на текущий месяц, так и на любой выбранный месяц любого года. Диапазон работы календаря от 1600 до 3000 года. Алгоритм вычисления дня недели работает для любой даты григорианского календаря. При запуске отображается текущий месяц, текущий день выделен цветом. Названия месяцев в верхней части экрана приведены полностью, в отличие от предыдущих версий. Возможность выбора другого месяца и года: свайп вверх/вниз для переключения месяца, стрелками переключение года. При нажатии на наименование месяца возврат к текущей дате. Возможность выбора одной из нескольких цветовых схем, с запоминанием выбора в энергонезависимой памяти.


## 3. Редактор будильников
Приложение "Редактор будильников" доступно из меню установки будильников. Доступно изменение времени выбранного будильника, установка повторения по дням недели, либо выбор однократного режима. Выбор повторения осуществляется на экране доступном свайпом влево. Для выбора однократного режима необходимо снять все галочки. Для удобства можно установить текущее время нажатием на значок будильника на экране установки времени. Синхронизация с MiFit происходит только состояния вкл/выкл (как раньше), при этом время в MiFit не меняется. Однако можно по-прежнему установить будильник в MiFit и он загрузится в часы. Данные будильника в часах отображаются всегда актуальные. Нажатием значка "будильник" можно установить текущее время. Добавлять или удалять будильники пока нельзя, только редактировать существующие.

Для BipOS 0.5.2

## 4. Фонарик
Простое приложение "Фонарик" предназначено для освещения чего-либо светодиодами подсветки экрана. При запуске Фонарика сразу происходит включение подсветки на полную и заливка экрана белым цветом. Фонарик можно отключать и включать нажатием на экран. Выход из приложения как обычно - свайпом вправо или боковой кнопкой.

---

Приложения для BipOS (elf)​

Предлагаю в данной теме публиковать приложения для BipOS, с описаниями, скриншотами и т.д. Обсуждение приложений для начала можно будет вести так же тут, когда количество приложений вырастет подумаем о переезде.

Тема по BipsOS: Прошивка - Bip | MNVolkov BipOS
Тема о разработке приложений для BipOS и инструкция по установке: Bip | Разработка приложений для BipOS ( SDK )
Архиватор ресурсов для добавления elf-приложений в файл ресурсов.
LikeApp - приложение на Android для установки elf-приложений в часы.

Список приложений:
1. Калькулятор Автор: @MNVolkov
2. Календарь Автор: @MNVolkov
3. Редактор будильников Автор: @MNVolkov
4. Фонарик Автор: @MNVolkov
5. Фитнес-таймер Автор: @AlexJey
6. Музыка Автор: @MNVolkov
> мод с большими кнопками Автор: @MNVolkov @trace​
> мод с большими кнопками + ClockDateMod Автор: @MNVolkov @trace @ugers​
> мод с большими кнопками + StatusBar Автор: @MNVolkov @trace @ugers​
7. Notepad Автор: @PRO100KBAC
8. График сердечного ритма (HR Chart) Автор: @fredlak
9. График работы (2/2, 1/3) Автор: @ugers
10. SafeBox (для сохранения паролей, PIN-кодов) Автор: @000edu
11. NotesBIP (Редактор заметок) Автор: @000edu
12. Счетчик нажатий (BipCounter) Автор: @erekoze @ugers
> Счетчик нажатий (BipCounter) + StatusBar Автор: @erekoze @ugers​
13. Мониторинг пульса Автор: @Sanya pilot
14. BipTask - взаимодействие часов с телефоном через Tasker Автор: @Yuukari
15. GPS Returner Автор: @x27
16. Bip Термометр Автор: @erekoze
17. simpleDND замена стандартного экрана DND Автор: @MNVolkov
18. Metronome (Метроном) Автор: @thichthat
19. ExtDND Экран DND с расширенными функциями. Автор: @thichthat
20. BTNotes 3.0 Заметки, отправленные с телефона. Автор: @thichthat
21. Go Home - упрощенный аналог GPS Returner с использованием компаса. Автор: @MikhailU
22. Секундомер ⏱ - приложение секундомер с функцией фонового отсчета времени. Автор: @MNVolkov
23. WorldClock - мировые часы. Автор: @Comga.89
24. WordsLearner - приложение для запоминания слов. Автор: @kvolodin

Список игр:
1. Тетрис (версия без вибрации: NoVibration) Автор: @000edu
2. FlappyBird Автор: @PRO100KBAC
3. 2048 Автор: @zener79
4. Sokoban (версия без вибрации: NoVibration) Автор: @000edu
5. Ping-Pong Автор: @PRO100KBAC
6. Breakout Автор: @PRO100KBAC
7. Snake Автор: @PRO100KBAC
8. Магический шар 8 Автор: @erekoze
9. FreeBip BoxPop Автор: @x27
10. 4 буквы Автор: @x27
11. Сапёр Автор: @x27
12. Пятнадцать Автор: @x27
13. Unblockme Автор: @x27
14. Динозаврик (T-Rex) Автор: @Yuukari

Список анимации:
1. Анимация Keanu (Cyberpunk 2077) Автор: @MNVolkov
2. Steve WF Автор: @PRO100KBAC
3. Mickey mouse Автор: @usb
4. Abstract Автор: @ssp1971
5. Анимация главного меню в стиле Bip 2 Автор: @MNVolkov

Демо версии и приложения для разработчиков:
1. Демонстрация генератора случайных чисел Автор: @MNVolkov
2. Демонстрация использования "собственных" ресурсов Автор: @MNVolkov
3. Пульс Демо Автор: @MNVolkov
4. BipSimulator (тестирование приложений на ПК) Автор: @en_rov
5. BipUI Демо кнопок Автор: @en_rov
6. BipUI Демо слои Автор: @en_rov
7. Тестирование bluetooth команд Автор: @MNVolkov
8. Lucky7 (генерация рандомных чисел от 1 до 7) Автор: @erekoze
9. Навигатор Демо Автор: @MNVolkov
10. (Пожалуйста войдите или зарегистрируйтесь для просмотра скрытого текста.)
11. BipStatusBarLibrary (библиотека статусбара для приложений) Автор: @ugers
12. FastUI 1.0 beta Библиотека для создания пользовательского интерфейса в приложениях. Автор: @Yuukari
13. Генератор штрих-кодов, QR-кодов (собирать приложение придется самостоятельно) Автор: @kvolodin
